---
layout: post
title:  "State of the Art JavaScript 2016"
date:   2016-04-14 10:18:00
categories: Javascript
---

Bạn đang bắt đầu có ý tưởng mới về dự án Javascript Front-end của mình hoặc là đại tu một dự án cũ nào đó, nhưng có thể hiện tại bạn đã không bắt kịp với tốc độ
phát triển chóng mặt của hệ sinh thái javascript hoặc nếu như bạn vẫn theo kịp nhưng có quá nhiều sự chọn cho nó, như là React, Flux, Angular, Aurelia, Mocha,
Jasmine, Babel, TypeScript, Flow,... -_-! Bằng cách cố gắng làm mọi việc trở nên đơn giản hơn, một số rơi vào một cái bẫy được ghi nhận lại giống như một trong những
mẫu truyện tranh XKCD yêu thích của tôi.
Well, tin tốt là hệ sinh thái javascript đang dần chậm lại. Các dự án đang được sát nhập lại với nhau. Best practices đang trở nên rõ ràng. Mọi người đang bắt đầu xấy dựng (build)
trên những công cụ, công nghệ có sẵn thay vì building một framework mới.
Như là một điểm khởi đầu, đây là sự lựa chọn của cá nhân tôi cho hầu hết những phần của một ứng dụng web hiện tại. Một vài lựa chọn rất có thể gây tranh cãi
và tôi sẽ chỉ đưa ra những lý do cơ bản nhất đằng sau những lựa chọn đó. Nên nhớ, đây chủ yếu là ý kiến của tôi dựa theo những cái tôi đã đang nhìn thấy trong cộng động
và theo kinh nghiệm của chính bản thân tôi. Suy nghĩ của bạn sẽ có thể bất đồng.
Core library: React
Rõ ràng kẻ chiển thắng ngay bây giờ chính là nó, React.
-
-
- JSX thật sự tuyệt vời. Bạn có tất cả sức mạnh của javascript và công cụ của nó khi viết markup.
- Nó là sự kết hợp tự nhiên cho Flux và Redux(được thêm vào sau)
- Cộng đồng React cũng thật sự tuyệt vời, và họ đã cho ra rất nhiều công rất tốt giống như Redux (cũng được thêm vào sau)
-  
